السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن
علاقّة يتم تركيبها في مقعد السيارة
كما ترون في هذه الصورة
بحيث نضع بها كيس
للمهملات للأطفال بالذات
في المقعد الخلفي عندما يأكلون
أو يستخدمون المناديل الورقية
فإنهم ربما يرمونها على الأرض فنضع
هذا المنتج ونضع به كيس
كما هو مكتوب يتحمل 2 كجم
فيتم وضع المهملات في الكيس
ثم ترمونها طبعا بعد الامتلاء فهو منتج مفيد
لنظافة السيارة
سنفتح المنتج معا
هي طبعا قطعتين لنفس المقعد نضع هنا طرف الكيس وهنا
و هنا الطرف الأخر للكيس
سنجرب هذا المنتج ونعود لكم
كما ترون فهذا المقعد الذي بجانب السائق
أترى مثلا هذه الدعامة سنقوم بتركيب القطعة الأولى هنا
كما ترون والقطعة الثانية هنا
ثم نضع كيس بلاستيكي مثلا هنا
هذه الجهة
وهذه الجهة الأخرى
هكذا الآن كما ترون لدينا كيس
يمكن للأطفال رمى المناديل الورقية به كهذه مثلا
يضعونها هنا بدلا من أن يلقوها في السيارة هكذا
كما تلاحظون
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله